1. Npc se movimentando pela vila.
2. Criar colisões com areas que não posso ir (aclive, declive, agua).
3. Criar interior da casa do jogador.
4. Criar interior da loja de equipamentos.
5. Criar aviso com o nome da vila na placa.
6. Criar dialogo com npc que esta andando pela vila.
7. Criar dialogo com npc da loja de equipamentos.
8. Tentar implementar transições suaves entre uma cena e outra.
9. Ao interagir com a cama perguntar se o jogador, quer dormir, se sim criar tansição de tela lenta fechando e abrindo.                                 